['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[អត្ថាធិប្បាយ]
កីឡាករ Shin Jae-hong របស់សាលាក្រុង Inseong
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការព្យាយាមលើកទី 5 ។
ថ្ងៃនេះមានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន។
អ្នកលេង
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាក្នុងការដំណើរការហ្គេម។
[Caster] បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាដំបូង Jaehong Shin ស្ងប់ស្ងាត់
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប៉ុនប៉ងលើកទី 5
[Jaehong] Heoi
អុញ!
ហេ!
អន់!
[តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Caster] វាជាកំហុសម្តងទៀត។
- [Jaehong] ហេតុអី!
ទេ អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។
[Caster] នៅលើអេក្រង់
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកំហុសទេ។
អា​ហ្នឹង​ចម្លែក។
[អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ] បាទ កីឡាកររបស់យើង Jaehong Shin
សូមព្យាយាមម្តងទៀតជាលើកទី៦
យើងកំពុងរៀបចំ
ហេ!
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] អន់!
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Jooyoung] អុញ!
[សើច]
ហេ ផ្ទុកវាឡើង។
[Bongchan សម្អាតបំពង់ក]
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ? ហេហេហេ
ការងារល្អ។
សៀវភៅបញ្ជីចំណូលគឺដូចធម្មតា។
បំពេញវាឱ្យបានល្អជាមួយហ្គារ៉ា
ហេ Jooyoung របស់យើង។
ព្រោះខ្ញុំក្លាយជាមន្ត្រីគយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបែបនេះ
[សំណើចរបស់ Bongchan]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់នាឡិកាដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក?
[សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់ Jooyoung]
ព្រោះវាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
[ប្រធានាធិបតី Geum Eun Bang] នេះគឺជាក្លែងក្លាយ
អូ វាមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចមើលវាម្តងទៀតបានទេ?
ទោះ​បី​ឃើញ​១០​ដង​ក៏​ដូច​គ្នា។
មែនហើយពណ៌គូបគឺខុសគ្នា។
អូ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
យកវាទៅកន្លែងផ្សេង
បុរសពិត
[ID: 'ស្រមោល' របស់ផែនដី]
ខ្ញុំដឹងវាដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីការបំពេញកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ទទេ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រាលពេក ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោសទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
វាជាលុយដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានថ្លើមធំ។
ជាមួយនឹងលុយជាច្រើនដែលលាក់ទុក
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Bongchan] ខំប្រឹងប៉ុន្មានឆ្នាំ
បន្ទាប់មកអ្នកផងដែរ។
នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបំពេញវត្ថុរបស់អ្នក។
[Jooyoung] ដំបូងខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលអ្នកមានលុយច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
អ្វីៗដែលគួរឱ្យខ្លាចបាត់
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​កាន់​តែ​ធុញ​ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនហើយវាសប្បាយណាស់។
តស៊ូ​ដូច​មេអំបៅ
ខ្ញុំអាណិតអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ស្រដៀង​នឹង​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​របស់​គាត់។
ដូចគ្នា?
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហេ
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីសមហេតុសមផលទាំងអស់។
[Jooyoung] ទេ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ល្អណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់ទៅលើកទីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត។
ព្រោះខ្ញុំចង់បានរបស់ពិត
ឥឡូវនេះ
[Bongchan] អឺ...
អា!
អូហូ!
អុញ!
[តុក]
– អុញ!
- [ពូក!]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
[Coli 'ឈ្មោះរបស់អ្នក']
សូមអរគុណ
បាទ?
នោះជាការល្អ។
ញ៉ាំច្រើនដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ក្រពះ​ខ្លាំង​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ដួល​។
ញ៉ាំត្រសក់ផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកទៅជ្រុងទៀត។
បាទ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនធ្លាក់ចុះ]
[Anchor 1] ប៉ូលីស
នៅទីធ្លាកុងតឺន័រ
សាច់ប្រាក់ដែលលាក់ត្រូវបានរឹបអូស
បានបំពេញធុង 40 ហ្វីត
ខ្នាតធំ...
\\an8}[Anchor 2] កញ្ចប់ក្រដាសប្រាក់ 50,000 វ៉ុន
វាត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-ទម្ងន់សរុប ២៦តោន
ការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះគឺ
ធុងបែបនេះ
វាមិនមែនមួយទេ។
ចំនួន​ដែល​រឹបអូស​លើក​នេះ​គឺ​
ដែលមិនធ្លាប់មានក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ខ្នាតធំជាងគេក្នុងប្រទេស...
[យុថ្កា 1] ធុងគោលដៅ
អំពើ​ចោរកម្ម​កំពុង​កើត​ឡើង​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
សាច់ប្រាក់លាក់
ដូច​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​មាន​ច្រើន​ទៀត។
ចោរលួចបែបនេះ
ខណៈពេលដែលវាបន្ត ...
[Anchor 2] ប៉ូលីសបានយកលុយដែលរក្សាទុក
ល្បែងស៊ីសង ជួញដូរគ្រឿងញៀន ។ល។
សង្ស័យ​ជា​អំពើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ
ស្នងការ
ទូរស័ព្ទ...
សូមទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកវា, tsk ។
- អ្នកគួរតែយកវា។
- [កំដៅបន្ទះ] Tsk, tsk
[រដ្ឋមន្ត្រីប៉ូលីស/តូច] នេះគឺជាការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំលេងរំខាន]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- អូ ជំរាបសួរ។
- [Kyungcheol] ហេ អ្នកនៅឯណា?
អូ ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ឥឡូវ​ស្នងការ​កំពុង​តាម​រក​ខ្ញុំ ហើយ​មាន​រឿង​ច្របូកច្របល់។
អ្នកយកក្មេងៗឥឡូវនេះ
ចូលការិយាល័យភ្លាមៗ
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅវិស្សមកាលកាលពីម្សិលមិញ។
កូនៗរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
[Kyungcheol] តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី?
មុននេះបន្តិច
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
អូ មេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាតារាជាតិមែន។
ហេហេ ខ្ញុំសុំទោស
ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានសំបុត្រយន្តហោះ។
អូ ហេតុអ្វីទូរសព្ទខ្ញុំបែបនេះ?
- ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ ... ពិតប្រាកដ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ហាហាហា
អូ រញ៉េរញ៉ៃ រញ៉េរញ៉ៃ
វាចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីរាប់លុយ
ឧប្បត្តិហេតុ Geumtokkiga ទាក់ទងនឹង Minjooyoung
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តធ្វើជាសាក្សី។
ផ្ទេរទៅដាវដ៏អស្ចារ្យ
នឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
[Mansik] ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង Inseong
ខ្ញុំក៏នឹងមិនអាចប្រើដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
អភិបាលក្រុង និងអភិបាលក្រុង
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ័យខ្លាច
Minjooyoung ផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
[Mansik] ចៅហ្វាយ
របស់ថ្មីបំផុតនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សូមផ្សព្វផ្សាយវាចេញ
ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រពះ​អ្នក​ផ្ទុះ​មែន​
[ប្រធាន] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្ស 4 នាក់?
តើ​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទៅ​ណា?
យើងតែងតែទៅជាមួយគ្នា
- ដូច្នេះមនុស្ស 4 នាក់ពិសេស?
- [Mansik] បាទ
- [ប្រធាន] នេះគឺជាមនុស្សពិសេស 4
- [បុគ្គលិក] បាទ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន Jaehong ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់
គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយទូរស័ព្ទទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើវា
អូ វាហាក់ដូចជាអ្នករវល់។
តើយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាលើកក្រោយបានទេ?
នៅតែគួរឲ្យអាណិត
[Mansik] ទៅមុខ
វាមិនដូចជាយើងមិនឃើញមុខគ្នាទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
តោះ​ផឹក​ទឹក​ថ្ងៃ​នេះ​អត់?
- សូមនាំមកខ្ញុំផង
- [បុគ្គលិក] បាទ។
- [អូយហូប - ស៊ីរ៉ែន]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[អារក្ស] អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានលុយច្រើននោះទេ។
តើមានប៉ុន្មានទៀត?
[Jooyoung] មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលរាប់វាទេ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
[Seokchun] ធ្មេញកូនទន្សាយមាស
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដក​គ្រាប់​ទាំង​អស់​ចេញ។
[ឡេអូ] ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
លុយដែលយើងគួរទទួលបាន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជឿ​លើ​លុយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ថ្លៃ​តាម​ការ​សន្យា។
តើអ្នកអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ប៉ូលិស​ឆ្កួត
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដូចឆ្កួត
តើអ្នកនឹងមានលុយដែលនៅសល់ទេ?
វាមិនដូចពីមុនទេ។
[អារក្ស] ហា...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចពីមុនទេ។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច
[Seokchun] ហេតើអ្នកទៅណា?
មុនពេលដែលខ្ញុំខកចិត្តបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចេញហើយ។
[Jooyoung] កិច្ចសន្យារបស់យើង, tsk
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ពង្រីក​បន្តិច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវតែមានស្ករគ្រាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ថែរក្សានៅសល់
[Jooyoung] ទៅ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អូហូ ហូ ហូ
កុំប៉ះខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
តើអ្នកបាននិយាយវាទេ?
ឆ្កេញីនោះជារបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
[ឡេអូ] ហេ ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះចោលដៃនោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកលើកម្រាមដៃនោះ វាចប់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនទាន់
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
សប្បាយដូចមុនទេ Mr.
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
[Seokchun] វាគួរតែចេញមកដូចនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ ទឹកឃ្មុំ...
- [ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម]
- [Mansik] អធិការ Shin តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់កុមារ]
ព្រោះខ្ញុំមកពីធ្វើការ
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ
[Mansik] លោក Jesu
កុំធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
[ប្រពន្ធរបស់ Jaehong] អូ អូ
ខ្ញុំសុំទោស តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច អូ!
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [Jaehong] អូ
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានទិញប្រដាប់ក្មេងលេង
នេះមិនអីទេ មែនទេ?
អូ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
ដុងជូ ស្រាប់តែសុំខ្ញុំមក។
[សំលេងរំខាន]
- តោះសម្រាកខ្លី និងញ៉ាំអាហារសម្រន់។
- [ប្រពន្ធរបស់ Jaehong] មកទីនេះយ៉ាងលឿន
- [Jonghyun] ឥឡូវនេះ
- [ប្រពន្ធរបស់ Jaehong] អូតើអ្នកពិបាកទេ?
[Jonghyun] ហ៎?
អា អរគុណ
អា...
- វាពិតជាឡូយណាស់។
- [សំណើចរបស់ប្រពន្ធ Jaehong]
ការងារក្រៅម៉ោង
ម៉េច​ក៏​មិន​ឈប់​ដែរ​អី​?
ខ្ញុំចាប់បានដោយគ្មានហេតុផល
បើ​ទទួល​បាន​វិន័យ​គឺ​ឈឺ​ក្នុង​លា។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
[Mansik] ជាការពិតណាស់មែនទេ?
វាធំដូចភ្នំ
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នោះ​ទេ?
សុំទោសដែលពួកយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
តើខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ tsk
ខ្ញុំបានដាក់វាឥឡូវនេះដោយគ្មានហេតុផល
វាអាចកាន់តែពិបាក
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយវិធានការវិន័យទៀតទេ។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ?
ពីរនាក់នេះនៅទីនេះមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការផ្សព្វផ្សាយទេ។
មិនអីទេ ព្រោះគាត់មានលុយច្រើន។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានញ៉ាំវារួចហើយ។
ពេល​អ្វី​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​មែន​ទេ?
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យផ្លាស់ទៅ Gangwon-do ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេក៏នឹងគាំទ្រលំនៅដ្ឋានផ្លូវការផងដែរ។
[Jonghyun] អ្នកបើកបរ
[Mansik] តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Gangwon-do គឺនៅឆ្ងាយពេក
កន្លែងណា...
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Jaehong] Dongjuya
សូមអរគុណ
អ្វី?
សម្រាប់ការមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[លោតនិងលោត]
[Jaehong] បែបនេះ
ដោយមិននិយាយពាក្យ
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបាននៅជាមួយអ្នក
I
ដើម​ឡើយ ខ្ញុំ​ចូល​ជ្រៅ​បន្តិច។
ជី
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
[Jaehong] អរគុណ លាហើយ ថែរក្សា
[ហាណា] ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ទៅមុន។
[ដុងជូ] ហ៎?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចាស់។
[ដុងជូ] ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកទៅ
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ទៅ
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​វា​ទេ។
- ខ្ញុំ...
- វាជា Hannah ។
ខ្ញុំ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
មិនអីទេបើយើងនិយាយលើកក្រោយ?
- [បន្ទះ] ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
- ចៅហ្វាយក្រុង។
- [Deokgyu] Ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ ...
- [អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា] អុញ!
- [Jooyoung] ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់លុយទាំងអស់។
មិនមានអ្វីត្រូវលាបនិងបរិភោគទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាវ័យក្មេងបំផុតរបស់យើង។
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា] នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ បាទ
អញ្ចឹងទេ?
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា] Ah, បន្ទាប់មក, បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រទានពរ​ដោយ​តំណាង Min.
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
[Jooyoung] តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍សោកសៅមួយភ្លែត។
ពួកយើង
ព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ឆ្លាតវៃ។
កុំភ្លេច
[តន្ត្រីងងឹត]
អ្វីដែលខ្ញុំមាន
លុយនោះមិនមែនជាអ្វីៗទាំងអស់។
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា] បាទ, បាទ, បាទ
- [Jooyoung] យើងបានអញ្ជើញនរណាម្នាក់ដ៏មានតម្លៃ។
- [បន្ទះ] អូទេ ទេ។
[Jooyoung] អារម្មណ៍
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រដុប
សូមអភ័យទោស សូមអង្គុយចុះ។
[Deokgyu] អូ...
ទៅណាបង? ចូលមក។
ចូលទៅខាងក្នុង
មិនអីទេ ចូលមក។
[Dongju] សរសេរ តើខ្ញុំគួរថែរក្សាអ្វីទៀត...
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
កូន
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទៀត?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
កូនលោក
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
អា!
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [វីងវីង]
អា លោក
អូ!
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[ប្រតិបត្តិ]
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រគល់?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក អ្នកនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
[ប៉ូលីស] មុនពេលយើងទៅ
ជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចម្តង
ពេលនេះអ្នកមិនអាចធ្លាក់បានទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
[Buzz - ទូរស័ព្ទដៃ]
ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង
តើខ្ញុំអាចប្រើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
តុ, កៅអីបី
តុសន្និសីទមួយ ម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកមួយ។
ក្តារត្រួតពិនិត្យមួយ ក្តារបន្ទះនីមួយៗ
កាហ្វេ និងភេសជ្ជៈត្រូវបានផ្តល់ជូន
ផែនទីបូជាសព
សេវាកម្មជាមួយនឹងការបន្ទោរបង់
- រួមបញ្ចូលវិក័យប័ត្រអ៊ីនធឺណិត និងអគ្គិសនី
- [បែបផែនសំឡេងឌីង]
ឥឡូវ នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អូយ ហួសចិត្តហើយលោកអើយ!
ប៉ុន្តែតើផែនការអាហារនេះជាអ្វី?
អូ តើខ្ញុំយកលុយពីណាឥឡូវនេះ?
មិន​មាន​ថ្លៃ​វឌ្ឍនភាព​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាប់គាំង
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​លុយ
ថ្លៃសិក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu
មានការស្រៀវស្រើបបន្តិច។
ខ្ញុំជាសត្វពីងពាងព័ត៌មាន
បុគ្គល​នេះ​និយាយ​ពី​បញ្ហា​ធំ។
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​សុចរិត​ភាព​ប្រជាធិបតេយ្យ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​បាន​វា​ថោក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​វា​ដែរ។
មុន​ពេល​វា​បក់​ចេញ​ទៅ​វិញ ហើយ​ដេញ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានប្រាជ្ញារហ័សរហួនដោយមិនចាំបាច់។
[ហាន់ណា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ម្សិលមិញ​ម៉េច​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ទេ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
តើអ្នកធ្វើវាយូរហើយមែនទេ?
[ហាណា] ប៉ុន្តែអ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅបែបនេះទេ?
អេ?
មក​ស្នាក់​នៅ​មួយ​រយៈ
មិនទាន់មក
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
អា ខ្ញុំគិតថាវាជាស៊ុបគីមឈី [ហិត]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ដុងជូយ៉ុន
ហ៎?
អូ ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាគ្រូបង្រៀន
អ្នក​ថា​មិន​អី​ទេ​?
អូ
បើមិនមកលើកនេះទេ។
មិនដែលនៅផ្ទះខ្ញុំទៀតទេ
កុំឱ្យខ្ញុំចូល
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូប តោះលឿនៗ។
- [Gwangse] នេះ?
- [ស៊ែរ] ហ៎?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] បុរសនិងស្ត្រីដែលមានរូបរាងតិចជាង
[Gwangse] ពួកគេមកជាមួយគ្នា។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
- [ដុងជូ] អូហូ
- [Mansik] អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខាងហាន់ណា ខាងដុងជូ។
[Dongju] អីយ៉ា នេះទៀតហើយ
តើអ្នករៀបចំបែបនេះនៅពេលណា?
តើ Jonghyun មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ក្នុងពេលនេះយើង
បញ្ជាក់​ពី​កំហុស​របស់ Min Joo-young
ដើម្បីធានាសម្ភារៈ និងទីបន្ទាល់
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍
បន្ទាប់មកជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu
ចុះទិន្នន័យស៊ើបអង្កេតលោកខាងលិចវិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
អូ ទេ គ្មានអ្នកអភិជនទេ។
- [Gwangse] ហ៊ឺ?
- [ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] តើវាជាអ្វី?
អូបងប្រុស
ព្រោះខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ
រហូតដល់ខ្ញុំរើចេញ
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
បាទ ល្អណាស់
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពួកគេ​នៅ​មិនទាន់​មាន​កម្មករ​គ្រប់គ្រាន់​នៅឡើយ​។
ចូរយើងបញ្ចប់វារហូតដល់វិស្សមកាលចប់។
វាចង្អៀតពេកហើយវាតឹងពេក។
អូ មានថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
អូ អង្គុយនៅទីនេះ ឬអង្គុយនៅទីនោះ។
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
គិតថ្លៃអាហារ
អង្គុយ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ឆ្អែត​។
ដាយ៉ុង។
អ្វី?
កន្លែងណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Daeyong] ហេ ស្វែងរកលឿន។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Daeyong] ប្រធានក្រុម
[អតីត​អធិការ] បរិភោគ​នេះ
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះកើតឡើងក្នុងរយៈពេលតិចជាង 10 នាទី។
វា​ខុស​ពី​រឿង​ចាស់។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Daeyong]
ថ្ងៃនេះនៅ Myeongjin General Shopping Mall
ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញ។
ថ្មីៗនេះ ទីក្រុង Inseong
ខ្ញុំគិតថាវារីករាលដាល
ស្មានតែ Minjooyoung មែនទេ?
[Mansik] មនុស្សតិរច្ឆានធម្មតាម្នាក់នេះ
តើវាជាអ្វី? មែនហើយកូន
លុយ​រឹត​តែ​ហឹរ!
ជូនចំពោះកូនលោក
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំនៅឯណា?
[Daeyong] Telgram
ខ្ញុំបានបោះវាហើយចាប់វា។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ឬ​អត់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? អ្នកមើលទៅក្មេង
[Daeyong] អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង Jeong-ah, Mr.
អា! លោក
[Daeyong] តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ហេ
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
ហេ អ្នក​នោះ​មែន​ទេ?
- ហេ
- [អារក្ស] អេ!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​លក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​កូន​ឬ?
តើ​វា​គួរ​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
នោះមិនគួរជាករណីទេមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនបោកអ្នកពីរដងទេ ភ្ញាក់ឡើង
នោះ អា...
[Dongju] ហេ កុំធ្វើរឿងអី។
ភ្ញាក់ឡើង
ធ្វើតែម្តងគត់
មួយនោះ។
"Glucagon"
អា...
[ដុងជូ] ហេ ភ្ញាក់ឡើង
តើម្ជុលនៅឯណា?
[ខ្មោច] គាត់មានជំនាញណាស់។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំងឺ
[ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោស
'សុំទោស'
វាបានកើតឡើងដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅទីនោះ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បំពេញវា។
[Jalgrak]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ទីបំផុតចាប់បាន អារក្ស
[Dojae] តោះផ្លាស់ទី
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ
ទៅ
[បុរស] បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយទាក់ទងទៅអ្នក។
បាទ
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំទើបតែបានជួបប្រធានស៊ើបអង្កេត។
ទន្សាយមាសនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋអាជ្ញា​កំពូល​ក្រុង​សេអ៊ូល។
- អារក្ស?
- [Mansik] បាទ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំចុះមក។
អូ អ្នកមានការលំបាក សូមចុះមកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [Daeyong] ហេ
នៅទីនេះយើងនឹងតម្រៀបវាចេញ
យកគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ការងារល្អ។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] សំណាងល្អ។
[គ្រហឹម]
ហេ មិនមែនលោកទេឬ?
- [Mansik] Dongju បានធ្វើអ្វីមួយ។
- [Wham - ស៊ីរ៉ែន]
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
[Jaehong] ហេ
[Mansik] អធិការ Shin និង Dongju
ទៅផ្សារទំនើប Myeongjin General ។
Minjooyoung Lee
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈប់ប្រើថ្នាំហើយ។
អ្នកដែលបោះ
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
- ទៅហើយស្វែងរក។
- [Jaehong] បាទ
អា! នោះនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីលោកខាងលិច។
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីជាមួយ Min Joo-young។
ឈ្មួញរត់ពន្ធ Seongnae-dong
ខ្ញុំបានដេរប៉ាក់
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- អ្នកគ្រប់គ្រង Kang កំពុងស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវនេះបន្តិចទៅ Minjooyoung ។
អ្នក​កំពុង​ងាក​ក្រោយ​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំត្រូវទៅខាងលិចខាងលិច
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
- តោះទៅ
សើច
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ] ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ...
- [Seokchun] ហេ ខ្ញុំក៏លើកទូរស័ព្ទដែរ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ហា! តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់ Seongnae-dong ក៏ងាកមកដែរ។
តើអ្នកនឹងនៅបែបនេះទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
វាមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
តើ Dongju របស់យើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ដុងជូ] ហ៎? ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
[បុរស 1] អូ ទេ។
[Jaehong] លោកគ្រូ
ធ្លាប់ឃើញស្ករគ្រាប់បែបនេះទេ...
[បុរស 2] អូ ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាចនៅកន្លែងបែបនេះ
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
[Jaehong] មិនមានប្រាក់ចំណូលច្រើនទេ។
- ត្រៀមចេញហើយឬនៅ?
- [Jaehong] បាទ
សុំទោសដែលមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើន។
ទេ
- អូ តោះទៅទីនេះដែរ។
- [Jaehong] បាទ
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
សួស្តីចៅហ្វាយ
មានស្ករគ្រាប់បែបនេះទេ?
ធ្លាប់ឃើញក្រដាស់រុំបែបនេះទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សួស្តី
មានស្ករគ្រាប់បែបនេះទេ?
ធ្លាប់ឃើញក្រដាស់រុំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៎? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាជាសប្តាហ៍អាក្រក់
តើខ្ញុំអាចមកត្រឹមតែ 30 នាទីបានទេ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ សូមអភ័យទោស
ទេ
- [Jaehong] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
- [ដុងជូ] បាទ
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Taesik] អា!
ឈប់ឡានទៅ បើមិនចង់បុក។
[បុគ្គលិក] តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន...
ជាការប្រសើរណាស់, វាបានកន្លងផុតទៅ, ប៉ុន្តែ
ចៅក្រមម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅក្រម
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
[Jaehong] Ha ចៅក្រម?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
នេះជា CEO Oh Jong-gu។
[តន្ត្រីងងឹត]
មិនអីទេ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
- អ្វី?
- 'អ្វី?'
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
ហេតុអ្វីបានជាស្ករគ្រាប់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងដើរជុំវិញទេ?
តើអ្នកមិនសម្រេចចិត្តលក់វាទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំនៅពេលលក់ថ្នាំ
ដឹងអត់?
ស្ត្រី, កុមារ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងមើល
កុំរំភើបពេក
តើអ្នកទៅណា!
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
[Seokchun] អូ កូនម្នាក់
តើ astigmatism ប្រភេទណាដែលមានវត្ថុស្លាប់?
ហេ
តោះដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
[អារក្ស] អុញ!
សមត្ថភាព?
ថ្ងៃនេះគឺជាទិវាឆ្កែ!
ថ្ងៃចាប់ឆ្កែ
ហាហាហា
- [ប៊ីប - Tinnitus]
- អា...
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
អា...
អា សរសេរ
អុញ លោក
[វិញ្ញាណបុរស]
លោក លី
[ដុងជូថ្ងូរ]
អូពិតជា!
[Clink]
[ដុងជូថ្ងូរ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង]
[បុរស 1] តោះទៅ
[បុរស 2] មកទីនេះ!
[បុរស] អូ!
[វិញ្ញាណបុរស]
[Jonggu] ឈប់ ឈប់ ទៅ ទៅ
ឈប់សិន ការងារល្អ
ហេ ដុងជូ។
ហេ ប្រុស ឈប់រត់ទៅ
ក្បាលរបស់អ្នកហូរឈាមបុរស
ម៉េចក៏រត់ទៅណា?
អ្នក​អាច​រត់​ចេញ​បាន លុះត្រា​តែ​អ្នក​ដើរ​កាត់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានវា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
너하나면 충분하지
하하하, 새끼가
아...
아휴, 이놈이고 저놈이고
다내가 개호구인 줄 알아
이 새끼들
[동주의 신음]
라이트 훅은
이렇게 꽂는 거야, 새끼야
아찔하지?
ហេ
កុំបង្កើនសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នក។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយនឹងសរសៃប្រសាទអុបទិកនេះ។
អ្នកនឹងខ្វាក់ភ្នែក។
អ្វី​ដែល​អួត​ខ្លួន
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកស្រវឹងហើយនៅទីនេះ
កូន
ហេ, បុរស, ខ្ញុំនៅតែ
គាត់ជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកក្នុងនាម និងអត្តសញ្ញាណមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយពីការប្រកួតប្រជែងបុរស។
អ្នកឈ្នះមេដាយមាស និងទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
Gyeong-il កំពុងរកប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់ទារក។
អ្នកបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ ហើយចូលសង្វៀន។
ហេ ខ្ញុំ​អត់​មាន​កូន​ផង។
សូម្បីតែម្តាយរបស់គេ
គ្រាន់តែគាំទ្រខ្ញុំបែបនេះ
ហេ គាត់កំពុងជួយ ហេ
ខ្ញុំយំ ខ្ញុំកំពុងយំ
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​របស់ Gyeong-il
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ដោយដឹងរឿងនោះ។
នេះគឺជាការប៉ះ
វាជារឿងដ៏សោកសៅមួយមែនទេ?
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- មែនទេ?
អ្នកល្ងង់
[Jonggu] ហ៎? អេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកវាយទំពក់ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេខ្ញុំ
[Dongju ថ្ងូរដោយពិបាក]
ហេពេលខ្ញុំបង្រៀន
[ដុងជូ] អុញ!
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​រៀន​, សត្វ​តិរច្ឆាន​។
អូពិតជាលោក
[រអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ដុងជូ!
Yoon Dong-ju!
ដុងជូ! ដុងជូ...
អា...
Jaehong ចុះ Dongju វិញ?
Shin Kyeong-jang
ចាហួងស៊ីន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ម្ចាស់​ខ្មោច​បាត់​ហើយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ ...
[Jaehong យំ]
- អា...
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[គោះទ្វារ]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
មុខរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
រាប់ចំនួនហើយវាយ 12 ជុំ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺនៅលើសង្វៀនរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់មានច្បាប់ ឬច្បាប់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាចៅក្រមនៅទីនេះ
[Seokchun] មកទីនេះ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Seokchun]
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ប្រសិនបើជំងឺនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្គាល់មនុស្ស
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ខណៈ​ពេល​ដែល​តាម​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ។
តើនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សទន់ខ្សោយ?
បុរសដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ក្លាហាន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលអ្នក។
[តន្ត្រីងងឹត]
[Seokchun] ហេ មកទីនេះ
តោះព្យាបាលអត់?
[ដុងជូ] ទុកចោល
[Seokchun] ហ៎? នៅស្ងៀម
នេះគឺជាក្តាមដ៏ល្អ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល
លោកគ្រូ មីន ហេហេ
- កុំធ្វើវា។
- [Seokchun] នៅស្ងៀម
កុំធ្វើវា
[Seokchun] នេះជាក្តាមល្អ មកទៀតហើយ
[សំណើចរបស់ Seokchun]
វានឹងញាក់
[ដុងជូ] លី លោក។
- [ដកដង្ហើមធំ!]
– អុញ!
អា!
[Seokchun] ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
[សំណើចរបស់ Seokchun]
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានប្រើវាទាំងអស់ទេ?
វាលើសពីកម្រិតថ្នាំសម្លាប់មេរោគ
[Dongju] អ៊ូ...
បាទ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
ដូចម្ដេចដែលមើលទៅចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវបំពេញកន្លែងនេះដោយអ្វីទៀត?
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើអ្នកប្រើវា។
អរគុណមែនទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ
ធ្វើបំពង់ធំទូលាយនិងរឹងមាំ
អូទេ
វានឹងមិនអីទេក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
វាសប្បាយណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
មានអារម្មណ៍ល្អ។
ស្លាប់បានល្អ
[ដុងជូ] លី លោក។
[Jooyoung] ទៅកំពង់ផែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[អារក្ស] កុំប្រឹងប្រែងដោយគ្មានហេតុផល
វាកាន់តែឈឺចាប់
គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ 10 នាទី។
[Seokchun] ហេ សូម្បីតែស្លក
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់រមៀលបុរស។
តើអ្នកចាប់វាដោយរបៀបណា?
ហា លោក
Tsk
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បិទទ្វារ!
[ដុងជូ] អា...
[ហាណា] ប្រធានក្រុម
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អធិការ Ji ខ្ញុំសុំទោស។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
អូ
អារក្សបាននឹកវា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ! លោក
ហេអ្នក!
វា​នឹង​ដំណើរ​ការ​បែប​នេះ​មែន​ទែន!
អូ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ព្យួរ​ក!
តើលេខ ១ និង ៥ ទៅណា?
តើការបាត់បង់វីដេអូគឺជាអ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មាន!
មើលមកខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អុញ...
គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ 10 នាទី។
[ទំពក់]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក លី
[ហ៊ឹមៗ]
[ប៊ូម!]
[Creak]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
ហេហេហេហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួត!
[រហ័ស!]
ហេ!
នៅថ្ងៃឆ្កែ * កូន
បើរត់ចោល កូនក្លាយជាក្មេង!
ហេ ទុកវាចោល។
វា​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្នុង​ថ្នាំ​ពុល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
[បាងបាង!]
- [Dongju] រង់ចាំបន្តិច
- [សម្រែករបស់ស្ត្រី]
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
[អ្ហែង!]
[ស្រែក!]
បន្ទាត់, គ្រូ
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រស់, រស់ ...
លោកអើយ
[បុរស] Ah, Mr.
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មនុស្ស]
[ដកដង្ហើមធំ!]
អា...
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
[យុថ្កា ១] ដល់ប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់
ជនសង្ស័យ​ដែល​បង្ក​ការ​ខូចខាត​យ៉ាង​ធំ
រត់គេចខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុ
ជនសង្ស័យដែលកំពុងរត់
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ឈ្មោះ Yoon នៃភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong ។
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​វិន័យ
វាត្រូវបានគេស្គាល់
[Anchor 2] មន្រ្តីប៉ូលីស Yoon
ថ្នាំដែលប្រើគឺជាថ្នាំថ្មី។
ការ​ញៀន​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង ...
[Wham-Wham-Siren]
ជិះតាក់ស៊ី!
- [ប៊ីបប៊ីប - វិទ្យុ]
- ជិះតាក់ស៊ី!
[ប៉ូលីស 1/វិទ្យុ] ច្រកចូល Myeongjin Park
នៅច្រកចូលឧទ្យាន Myeongjin
រកឃើញ​ស្លាកស្នាម​ជនសង្ស័យ​
ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់
សង្ស័យការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
ការកាន់កាប់អាវុធដែលអាចមាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន
[ប៉ូលីស 2/វិទ្យុ] ជនសង្ស័យកំពុងរត់
លោក Dong-ju Yoon នៃភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong
នេះជាមន្ត្រីប៉ូលីស Dong-ju Yoon។
[Police 1/Radio] ក្នុងទិសដៅពី Eungcheon-dong
រាយការណ៍ថាគាត់កំពុងរត់
ជំនួយរថយន្តល្បាតនៅក្បែរនោះត្រូវបានស្នើសុំ។
[Anchor/Video] កំពុងដំណើរការ
គេច​ពី​មន្ត្រី​ប៉ូលិស Yoon
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ជាច្រើន​កើតឡើង...
[វាយ​]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
មានផ្លូវប្រសព្វមួយនៅជាប់ទីនេះ...
កូនកំលោះតូច តើអ្នកនៅឯណា?
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ ប្រធានក្រុម
[Man-sik] អ៊ំ ពលបាល គឹម ឃើញទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាននៅពេលនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនាំមុខប៉ូលីស
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Dongju
នៅ Myeongjin-dong
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Eungcheon-dong។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះផងដែរ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [តន្ត្រីងងឹត]
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វាមានសម្លេងរំខានដូចដែលវាមើលទៅ
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាកាន់តែខ្លាំង
[ប៉ូលីស] មានអ្នកណាបែបនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ទេ
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
អូ តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកបានរកឃើញ Dongju ទេ?
អាចុក
ដោយវិធីនេះជាន់ tenacity គឺ
អូ មាន​ការ​ចលាចល
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
វាមិនមែនជារឿងចាស់ទេ វាជា Minjoo ក្មេងចាស់។
នៅ Mogaji, Dongju
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
- [បុរស 1] បងប្រុសវិធីនេះ។
- រង់ចាំបន្តិច។
[បុរស 2] ហេ តើអ្នកប្រាកដអំពីព័ត៌មានរបស់គាត់ទេ?
[បុរស 1] អូ ខ្ញុំប្រាកដហើយ បងប្រុស។
[បុរស 2] មិនថាអ្វីទេយើង
អ្នកត្រូវតែរកវាជាមុនសិន ហាហា?
[បុរសទី១] អូ កុំបារម្ភអី បង
[Man 2] តើយើងនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបនេះទេ?
ត្រូវតែបត់បែន, បត់បែន
បូកទាំងក្មេងទំនើងជាន់ដប់
ក្រុមក្មេងទំនើងសង្កាត់
ខ្ញុំឈឺភ្នែក
Dongju កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
- [ឌីងដុង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [បុរសអបអរសាទរ]
[បុរសទី១] ហេ! លោកម្ចាស់ វាគឺ 100 លាន
- [បុរស 2] សម្លាប់គាត់។
- [បុរស 3] គាត់សង្ហាប៉ុន្តែ
[បុរស 2] 100 លានវ៉ុន
[បុរស] អូ!
야, 이 새끼 떴다, 떴어, 야
[시끌시끌]
야, 떴다, 떴다, 떴다!
[វួម Vroom]
[បុរស 1] ហេ តោះទៅ យក 100 លាន!
[បុរស 2] ហេ ខ្ញុំនឹងហៅក្មេងៗមក!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
[សញ្ញាធីក]
[បន្ទះ] I
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅក្លែងក្លាយ?
វាមិនដូចនោះទេ...
នេះមានថាមពលចម្លែក
[សញ្ញាធីក]
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវនេះ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
ស្មារបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងមាំ
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
មិនដឹងថាគួរធ្វើយ៉ាងណា...
កុំធ្វើអ្វី
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wham-Wham-Siren]
[Jonghyun] ពីឦសានដល់ Myeongjin-dong
អ៊ឹងឈុនដុង
[ការណែនាំជាសំឡេង] បានបើក
វាត្រូវបានចាក់សោ
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
ដុងជូយ៉ុន
[បាងបាង!]
ហេ Yoon Dong-ju
[បំបែក]
Yoon Dong-ju ហេ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ហេ Yoon Dong-ju ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងលឿន។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ខ្ទាស់ - ហ្ស៊ីប]
[អារក្ស] ទុកចោល បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងស្លាប់។
ដុងជូយ៉ុន
[បំបែក]
[ខ្ទាស់ - សឺរាុំង]
អីយ៉ាស់...
តើអ្នកមិនអីទេ?
- [Devil/Flashback] សួស្តី ក្មេងល្អ
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[អារក្ស]
ផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ និងបន្សាបជាតិពុល
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើការឆក់កើតឡើងម្តងទៀត
[Jonghyun] Ugh តោះទៅ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jonghyun]
[Wham-Wham-Siren]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? ចុះ Dongju វិញ?
មិនល្អ
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ Inseong មានគ្រោះថ្នាក់
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
- [Mansik] មកទីក្រុង Seongjin
- [Jonghyun] បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទីទៀត។
[វាយ​]
[ស្រែក!]
Dongju Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ដុងជូយ៉ុន
តើអ្នករវល់ទេ?
[Seokchun] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនឆ្កែ poop! លោក
- [គាំង]
– អុញ!
놔, 놔, 이 *새끼야, 야!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកឡាន!
[ប៊ូម!]
បានមក
អាហារនៅទីនេះ ចេញទៅក្រៅ
ចេញ​ទៅ​រក​អាហារ
លឿន រហ័ស
[ហ៊ឺម] នៅថ្ងៃវស្សា
- ខ្ញុំញ៉ាំ jjambong ។
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ហេ
- [ផ្លុំ!]
- [ស៊ែរ] អា!
[Sergei ថ្ងូរ]
ហ៎?
[រុស្ស៊ី] សួស្តី
[Wham-Wham-Siren]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
[Jonghyun] ប្រធានក្រុម កំណាព្យបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកក្នុងការចេញ
យើង​ក៏​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ស្ថានភាព​របស់ Dongju ក៏​អាក្រក់​ខ្លាំង​ដែរ។
អេ៎ ចុះអី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ស្លាប]
អូ របស់​ខ្ញុំ ឆ្អែត​ឆ្អន់
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ហេតុអ្វី?
[Seokhyun] ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​តាម​រយៈ​លេខា គីម។
រវល់​តែ​ហ៊ាន​មក​យក​ទេ​លោក​អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាកន្ទុយតែបែបនេះ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ចុះបើខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? លោក
ជួយខ្ញុំ
មិន​ទៅ​ណា​ទេ ត្រូវ​ការ​គ្រូពេទ្យ
[Seokhyun] Lee, Mr.
ហេ អ្នកត្រូវបានគេបាញ់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
여기 검찰청이야
나 검사라고, 새끼야
너 지금 검사한테
범죄 도피를 도우라는 거야?
[Jonghyun] ឯកសារផ្តល់ដោយមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើអ្វីៗ
វាគឺជាអ្នក។
[បណ្ឌិត] មិត្តនេះ។
របួសខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
សូមធ្វើការត្រួតពិនិត្យលម្អិត
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
ប្រហែល
ព្រោះអាចមានអ្វីខុសនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកត្រូវតែមើលឱ្យល្អ។
មិនអីទេ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម ប៉ុន្តែ
រហូតដល់ថ្នាំត្រូវបានបន្សាបជាតិពុលទាំងស្រុង
វានឹងពិបាកណាស់។
ផ្លាស់ទីទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[Jonghyun] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណ សូមចូលមក។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jaehong] សូមអរគុណ
ខ្ញុំមានប្រវត្តិហៅគាត់ថាជាបង។
មិនអីទេបើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
បាទ
ប្រតិបត្តិការធ្វើឱ្យខាតបង់
ព្រោះខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនដែលធ្វើបែបនេះ។
ប្រើ​តែ​៣​ថ្ងៃ​គឺ​ពិបាក​ជាង​
វា​មាន​តម្លៃ​លះបង់​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានទេ។
[ហាណា] ដុងជូ
ខ្ញុំបានមក
មើលមកខ្ញុំអី?
ដុងជូយ៉ា
ដុងជូយ៉ុន
[Jaehong] ហា...
វានឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ...
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[Jaehong] ខ្ញុំសុំទោស
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នក
តើកម្ចីគឺជាអ្វី?
[Mansik] អូខ្ញុំ
តើ​នោះ​អាច​ជា​កំហុស​របស់​អធិការ​ស៊ីន​ដោយ​របៀប​ណា?
បញ្ឈប់វា វាមិនអីទេ។
បន្តដូចនេះ
តើខ្ញុំត្រូវរត់ចេញទេ?
[Man-sik] ដើម្បីចាប់ Dong-ju ហើយសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ពេលនោះទេ។
យើងត្រូវតែចាប់ Min Joo-young តាមរបៀបណាមួយ។
វាជាការប្រយុទ្ធដែលបញ្ចប់
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[KATSEYE 'ពេលវេលារំលង']
ហេ ឈប់! ឈប់!
[Mansik] Daeyong សូមជួយពួកយើង
កុមារមួយក្រុម
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
សូមជួយពួកយើងផង!
[Jonghyun] Hannah គឺថ្មីៗបំផុត។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
[Seokchun] តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[Jooyoung] ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
[Mansik] ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ!
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ ហាងបញ្ចាំ!
[Hannah] រត់ទៅឆ្ងាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ អ្នកស្លាប់
[Mansik] តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[Dongju] ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលឱ្យចប់
[Judge/English] 30 វិនាទី
[English] ផ្ទុកឡើងវិញ
[English] ចាប់ផ្តើម
[Dongju/Narration] បញ្ចប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់
ដល់ពេលកេះហើយ។
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]